# Тесты для лабораторной работы No06_01
## Входные данные
1. Имя входного файла
2. Поле для сортировки (и поиска)
3. Значение ключа для поиска при необходимости
## Выходные данные
1. Отсортированное содержимое файла
2. Найденная запись при поиске
## Позитивные тесты
1. Сортировка по полю title, длина файла 1
2. Сортировка по полю year, длина файла 15
3. Сортировка по полю name, проверка устойчивости сортировки(2 одинаковых по ключу элемента)
4. Поиск по полю title, длина файла 1
5. Поиск по полю year, длина файла 15, искомая запись максимальна
6. Поиск по полю name, длина файла 8(четная), искомая запись в середине
7. Поиск по полю title, длина файла 11, искомая запись минимальна
8. Поиск по полю year, искомой записи нет
9. Сортировка по полю name уже отсортированного файла
10. Сортировка по полю title отсортированного в обратном порядке файла 
## Негативные тесты
### Общие тесты
1. Запуск без аругментов командной строки
2. Запуск без аргумента для поля сортировки
3. Запуск с неверным полем для сортировки
4. Запуск с 4 аргументами
### Сортировка
5. Пустой файл
6. Некорректное содержимое файла (запись с слишком длинным названием)
7. Некорректное содержимое файла (запись с слишком длинным именем)
8. Слишком длинный файл
### Поиск
9. Некорректное содержимое файла (запись с слишком большим годом)
10. Некорректное содержимое файла (запись с годом с лишним символом в начале)
11. Некорректное содержимое файла (запись с годом с лишним символом в конце)
12. Некорректное содержимое файла (запись без года в конце)
13. Некорректное содержимое файла (одно из полей пустое)
14. Слишком длинный ключ поиска по названию
15. Слишком длинный ключ поиска по имени
16. Слишком большой год для поиска
17. Год для поиска с лишним символом в начале
18. Год для поиска с лишним символов в конце
19. Запуск с неверным файлом
