# Тесты для лабораторной работы No08_11_11
## Входные данные
1. Ключ операции
2. Имя входного файла 1
3. Имя входного файла 2
4. Имя выходного файла
## Выходные данные
1. Результирующая матрица
## Позитивные тесты
1. Сложение матриц из одного элемента
2. Сложение матриц из одной строки
3. Сложение матриц из одного столбца
4. Сложение нулевых матриц
5. Умножение матриц из одного элемента
6. Умножение строки на столбец
7. Умножение столбца на строку
8. Умножение нулевых матриц
9. Умножение единичных матриц
10. Решение СЛАУ с единственной ненулевой переменной
11. В решении СЛАУ все корни равны 0
12. СЛАУ из одной строчки
13. СЛАУ, при решении которой методом Гаусса с выбором главного элемента по активной подматрице, всегда придется менять местами строки или столбцы
14. СЛАУ, в которой матрица коэффициентов - единичная
## Негативные тесты
1. Запуск без аргументов командной строки
2. Запуск с 2 аргументами командной строки
3. Запуск с 5 аргументами командной строки
4. Запуск с 3 аргументами командной строки не при решении СЛАУ
5. Исходный файл не существует
6. Выходной файл имеет невозможный путь
7. Запуск с некорректным аргументом-операцией
8. Пустой входной файл
9. Отрицательные размерности матрицы
10. В файле меньше значений, чем требует размерность
11. В файле больше значений чем требуется
12. Сложение матриц с разными размерностями
13. Умножение матриц с неподходящими размерностями
14. Попытка решения СЛАУ с матрицей неправильной размерности
15. Ранг матрицы меньше количества строк на 1
16. Ранг матрицы 1
17. Несовместная СЛАУ
